财富 名声 力量
拥有这世上一切的男人 海贼王哥鲁德·罗杰
他在临刑前的一句话让人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话 就去领吧
去找吧 我把这世上的一切都放在了那里
于是男子汉们启程前往伟大航路去追寻梦想
大海贼时代来临了
大哥
就算是受了普通人会死掉的伤
我也绝不能死
「龙卷风」
得快点去救路飞
白痴东西
抱歉 我现在只能做到这样
原来如此
就是说只要我把那个石头踢碎
好好体会一下吧
体会一下你们只不过是人类的滋味
高傲的战士!
激战中的香吉与乌索普
可可亚西村的家伙吗
真是无聊之举
糟了 被发现了
就算这么做让他多活一时又能怎样
就这样让你也一起淹死算了
休想过去
你这个...区区人类
当真要跟我打水中战吗
你这个连憋气都要竭尽全力的下等种族
好吧 我就奉陪到底
鱼人空手道
「弦轴交臂」
这是在干嘛
踢力减半了啊
这就是人类的极限
但是我们的鱼人空手道
在水中威力也不会减弱
不如说不同的招数威力反而会倍增
鱼人空手道
「海速 下腹踢」
「火华脚后跟踢」
「上抬背踢」
必杀
「上段爆掌」
空气空气空气空气 氧气空气
吐出太多气了 好难受
你想去哪里
可恶 让我过去
空气 让我呼口气
真是强得让人吃惊
无法想象他是人类
呼吸...
我记得你说过伤害女士的家伙是混账吧
但是看吧
这就是你低贱的骑士道的下场
你将因无法从我手中逃脱而死去
那个警员和橡皮男也会死
索隆 长鼻子的男人
还有企图叛乱的村子的家伙们都要统统杀光
事情变成这样
背叛我们的娜美也休想活命
你明白吗
归根结底你光是嘴上说说的骑士道
别说是娜美了
任何人都是保护不了的
就算你多少有点实力
但毕竟只是从无能的人类嘴里吐出的蠢话
你们连水压的急剧变化也无法应对吧
换句话说 如果从这里急速下降到深海
你的身体就会从内脏开始爆裂
「压迫死 直下航路」
我绝对饶不了这家伙
竟敢...
竟敢说我谁都保护不了
这个男人还没死吗
那我就如你所愿再来一次
这些家伙在地上是用肺呼吸
到海里就转换为鳃呼吸
那么说他现在只不过是只会说话的鱼
你还撑得住第二次吗
是鱼的话 鳃要是被灌入空气就会死
你如果也是鱼的话 就会跟我一样痛苦吧
你?
放心吧 那家伙没事
真的吗
一半吧
一半?
详情待会儿再说
总之快死上来 混账臭鱼
我要跟你做个了结
你好像还没搞清楚啊
不管是在水中还是在陆上
都是一样的
我可是真的生气了
就让你尝尝鱼人空手道的精髓
刚才在这里把你打飞的是「百枚瓦正拳」
不过我的究极招数是「千枚瓦正拳」
你的生存几率是零啊
「首肉」
你说我的骑士道太天真了?
「肩肉」
你说我谁都保护不了?
「背肉」
「臀肉」
「胸肉」
「大腿肉」
可...可恶
可恶
究极正拳
「千枚瓦」
「羊肉踢」
还需要饭后甜点吗
怎么了 发生什么了
库洛欧比...
小八...
只不过是杂鱼
想跟厨子作对还早了105万年呢
这场游戏
是我们赢了
你们这群混蛋
竟敢把我的一个个重要的同胞们给...
是不是有点太得意忘形了啊
你说路飞一半没事是什么意思
反正暂时是死不了
但是要想让他复活 我还得再去一次海底
不过我想那家伙是不会让我这么做的吧
好厉害 真的好厉害
他们居然干掉了阿龙一伙的两个干部
不行了 憋不住气了
阿健 换人吧
这次由我下去
他的脸色好了很多呢
吐出了不少水
那边怎么样了
没事 没人死掉
不仅如此
过去一直压抑着的难以置信的心情
这一战让我涌起无限的希望了
竟然让我费了那么大劲儿
这家伙的逃跑速度真是太惊人了
不过真无趣
中了老子的一发「水枪」就翘辫子了吗
回去吧
那边也差不多搞定了吧
得救了 成功了
还好为这种时刻提前准备了「番茄汁星」
那家伙还以为我中了他的「水枪」呢
赶紧回去吧
真是的
居然有这么恐怖的种族
他们可是能把镇上的民房全部掀翻的家伙啊
虽然我知道娜美她很可怜
也很想助她一臂之力
是错觉吗
不过因此而送命就不太值了
但...但是这个嘛
除了身上沾了一大堆番茄汁
还应该有一些激战过后的痕迹吧
对了
全身涂满泥巴登场的话 可能会有那么点意思吧
再说句“我打输了 抱歉”之类的
该怎么说呢
还是说“不小心让那混蛋逃掉了”要更好呢
总觉得都没什么说服力呢
我们已经是伙伴了不是吗
“娜美 你别哭啊
我们已经尽力而为了”
与其输掉 不如一死
“大家都已经拼尽全力了啊”
比伤害女士的混帐家伙们要强上一百倍吧
“真是场殊死的战斗啊”
为了我的生意 我别无他法
“不 我的伤只是小意思啦”
娜美大姐哭了
除此之外还需要其他拼命的理由吗
对10岁的娜美来说
这是一个多么痛苦的选择 你们能明白吗
战斗吧
“这个...再看看我的战斗方式...”
实在是...
实在是太丢人了
实在是太丢人了啊
给我站住 你这只臭鱼
怎么 你还没死吗
那当然了
谁会被你这半鱼的无力水枪打中啊
当我离开村子的那一刻起应该就已经全部抛掉了
平静和安全这些东西
正因为每天都拼上性命地活着
他们才能笑得那么开心啊
所以我才决定要出海的啊
我也想放声欢笑
如果现在不在这里全力战斗的话
我就不可能有资格和他们同坐一艘船
就不可能和他们一起放声欢笑
你是白痴吗
继续装死不就好了
看来你们连脑袋都是下等的啊
已经...结束了
没错 你已经完了啊
结束了
「乌索普铁锤」
「乌索普橡皮筋」
糟了
我怎么会上这么愚蠢的当啊
那个混蛋
必杀 「铅星」
酒?
只会耍小把戏的弱小种族
不管你藏在那里 看我用这田地的水把你吹飞
管你是小把戏还是什么都无所谓
总之这场战斗我男子汉乌索普绝不能逃
输了就会死
我已经是海贼了
「水大炮」
这什么威力啊
我为什么非得跟那个白痴打啊
把自己完全暴露出来了
被打成马蜂窝吧
「百发 水枪」
为什么会被发现呢
可恶可恶 你们看着吧 旧乌索普海贼团 可雅
我已经出海成为海贼了
我要战斗
不是吹牛 为了成为真正勇敢的海上战士
那种过家家般的海贼游戏
己经结束了
你说什么结束了
是这场战斗啊 酒可是会燃烧的
必杀 「火炎星」
好烫好烫好烫
水水水水水水
糟了
水 水水水 水啊
「乌索普铁锤」
你这混蛋...
「乌索普橡皮筋」
「乌索普铁锤」
我战胜...鱼人了...
活该啊你
我也是说做就能做到的
看到了吗 你这混蛋
别小看我啊 混账
拜托 快点恢复意识啊
要快点活过来啊
不然就来不及了
你的伙伴...你的伙伴...
那只是渺茫的...梦想吗
对这场战斗抱有希望...
那个鲨鱼混蛋究竟做了什么
不知道
以为他只是在洒水
结果他们俩都被打得吐血飞出去了
像你们这种程度的人类
我根本不用碰你们 用一点水就足够要你们的命了
这就是鱼人与人类的差别啊
开什么玩笑
他不是开玩笑
对他来说的区区洒水游戏
简直就像散弹枪一样
这就是鲨鱼的力量吗
即使在鱼人之中也是与众不同的吗
等级完全不同
赶紧去死吧
你们的命又值不了多少钱
阿龙
娜美大姐
娜美小姐
小娜
娜美
我现在正要杀死几个不知好歹的海贼
你来这里做什么
我是来杀你的
我来挡住那家伙 你快到海里去
路飞就交给我吧
好 掩护行动就交给我吧
你干嘛离那么远讲
我得了一种不能和阿龙打的病啊
那是骗人的吧
得救了
次回 One Piece
路飞全开!
娜美的决心与草帽
海贼王!我当定了!